lá minha gente desculpa a força da
expressão é para chocar
é uma tremenda de uma safadeza o que
estão falando sobre escola sem parte da
mordaça professor impedir o professor
vamos à verdade dos fatos
a escola sem partido obedece o que já
está na constituição e na lei de
diretrizes de base em acordos
internacionais é fixar eu vou mostrar
pra vocês só é fixado um cartaz os 6
deveres do professor nenhum momento e
pede sua catedral e nem tão pouco tempo
nição agora escute preste atenção a isso
em resumo o escola sem partido o
professor não pode exercer influência
político partidária seja de direita ou
de esquerda e também não pode
influenciar religiosa mente seja
evangelho seja católico ou seja espírito
qualquer religião
agora vamos lá a direita concorda com
escolas sem partido porque a igreja
evangélica o gêmeo jorge concordam com
escolas sem partido e por que a esquerda
não concorda porque faz parte da sua
doutrinação ideológica
ora o que eles estão fazendo com as
crianças
lanço nuno sem terra para que eles façam
uma tremenda doutrinação e sair é hoje
ideológica comunista
conversa fiada não tem cerceamento à
professor estão lá os seis vezes de
professor para proteger criança para
proteger a adolescente não impede nada
do professor da atual e nem tão-pouco
punição porque esquerda tá pulando e
ninguém está reclamando nem religioso
eita vale pra todo mundo essa que é a
verdade o resto é falácia porque lamento
que grande parte de jornalistas estão
comprometida o comprometidos com a
ideologia de esquerda
essa que é a verdade escondem a verdade
para enganar a sociedade a população
ok tá aqui ó mostrando o resto é falácia
escola sem partido se sentou fechou está
querendo em pó seja a religião com sua
ideologia para as crianças
nós apoiamos isso deus abençoe você sua
família deus abençoe o brasil